# TraceEditor
Android google-map application

Скриншоты: https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.android.zheka.gmapexample1

1) Разработка приложения, предоставляющие основные возможности при построении маршрутов при помощи сервисов google-maps

• Для Android 4.1 (API 16) и выше строить и оптимизировать маршруты

2) Описание:

• testCase на основе Junit и Robolectric

• Определение наименьшей версии play-service, при работе с "новыми" API Google-Maps

• Определение и использование версионо-расширяемой ORM ActiveAndroid

• Разработка Google-directions при посторении маршрутов, использование JSON ответа

• Определение пользовательских настроек и формирование html-запроса

• Алгоритм задачи коммивояжера с не совпадающим началом и концом

• Конвейерная организация GUI с конечной целью - построение маршрута.

3) Встраивание:

• Обновляется на Play-Store с названием "редактор маршрутов"

Данная программа создана для построения маршрутов одним из удобных способов:
1) По местоположению
2) По ранее сохраненной точке
3) По точке с заданной широтой и долготой
4) Непосредственно из карты
5) По ранее сохраненному маршруту
6) С добавлением путевых точек маршрута
7) При и без использования оптимизации
8) С разными вариантами прокладки (пешеход, автомобилист и др)
9) В объезд платных дорог

Сохранять точки можно по местоположению или центральной точке на карте, отмеченной маркером.
Редактирование имени, удаление для маршрутов либо точек производится из главного меню.

Маршрут строится по нескольким точкам с путевыми точками, таким образом общее число точек может быть больше 2х, что позволяет вручную управлять маршрутом. Также путевые точки отображаются в виде маркеров. При загрузке ранее сохраненного маршрута вместе с данными маршрута загружаются и отображаются путевые точки, вместе с дополнительной информацией: порядок и имена (если координаты точек были сохранены). Для просмотра дополнительной информации путевой точки достаточно кликнуть по ее маркеру.

При просмотре маршрута местоположение обновляется автоматически с частотой, которая задается в настройках, при отключении обновления можно искать местоположение используя кнопку "Гео".

Реализована оптимизация маршрута по путевым точкам, используя google-сервис. Данный сервис решает задачу коммивояжера с не совпадающими началом и концом (расширенная задача коммивояжера). Таким образом выдается оптимизированный маршрут для одной и более путевых точек. Максимальное число путевых точек зависит от способа прокладки маршрута, относительного расположения и пока составляет около 8 точек. Для увеличения этого числа, а также правильности построения планируется использовать другой алгоритм для задачи коммивояжера.

Имеются настройки пользователя:
1) Включение оптимизации маршрута с несколькими путевыми точками (задача коммивояжера)
2) Режим прокладки маршрута (пешеход, автомобилист и пр.)
3) Включить показ координат местоположения при просмотре маршрута
4) Время обновления местоположения при просмотре маршрута
5) Игнорирование платных дорог
